# 女人的钱是最好赚的 - P1 - 只谈赚钱陈昌文 - BV1Nm4y1a7CH

这个喜乐最美 我们赚钱要分给老师一千万 这个老师太好了，这都是骗我的 他不会给我钱的，这年头骗子太多了，女骗子也很多 男骗子也很多 就骗子特别多，你看这个话题又可以整的对不对。

女人们你们要知道这个社会上，男人的嘴骗人的鬼啊，要跟陈老师多学习一下防止被骗，我跟你讲啊 这个抖音上，就是爆粉实际上都不太需要内容，好都不太需要，因为女人是无脑的你们知道吧，哎呀你们是不知道。

实际上女人的智商和男人的智商，如果女人的智商是一百，男人的智商就是五百或者一千，这是真的我不骗你们，女人比男人蠢很多，所以女人的钱也好 赚一些吧，你把女人这两个字往我书上的这些段子上加就ok了啊。

我还要不要给你们示范，我要说的是只要你不断地说女人女人女人，然后听你讲课的人，看你视频的人他不会关心对错，比如说我们说我们是女人，男人就应该尊敬我们，男人就应该关心我们爱护我们。

我们要找一个关心爱护我们的男人，那个男人不爱我们不关心我们，我们就不跟他谈恋爱结婚，是不是啊小姐妹是不是啊，下面就有一大帮人说啥事啊老师说的好啊好啊，真对啊真对啊，要跟着我学习的交三九吧。

老师说我要买单老师真是好啊，哈哈哈哈，你们理解不理解，就这个，你讲的对错都没有关系，你这个段子有没有意义他都没有关系，只要你说女人怎么怎么样，下面的就有人说好然后就有人买单。

而且他会认为真的老师讲的真的是对的，他会这样思考老师讲的真的真的好，真的为我们女人考虑，就他会觉得老这个老师真的好，实际上你说这个话是无意义的，但是你赚到钱了，所以有一个老板啊这个老板。

他给我讲了一个一个思想，他说这个世界很神奇啊，你看这个电影电视剧啊，包括有一些新闻都是假的，但是不耽误人家成为大明星赚大钱，你看那个排电视剧拍电影人家开提就，给人讲了纯属虚构对吧，纯属虚构他妈的。

但是不耽误别人赚到几个亿几十亿，但我不是叫你们骗人啊，不是叫你们骗人，我是给你们讲清楚这个原理，我就是给你们讲啊，你就讲女人就行了，我一个我呢也是无冤无过的爆了，思考没有几个人会思考，理解吗。

女人以为他会会什么，他不会思考的，没有几个人会思考，包括我们群里的某某某些人都不会思考，这没脑子的，他以为他有脑子，只要你开头就说女人如何如何流量就来了，然后在抖音上对接我们书里的内容就行了。

我跟你讲你怎么讲课，很简单，你先拿着我这个书，你先读一段，然后拿一支笔往里面插这个这个关键字改成女人，这个关键字改成女人就OK了，听懂了打个六，这是讲直播的方法，也是讲视频的方法，想学更多吗，抓紧去。

小鲜姐。